Bien pues ya estamos en nuestro último proyecto de este curso.
Pero que haya sido logrado hasta ahorita en este último proyecto yo lo llamé proyecto mapa en el cual
vamos a ver o vamos a utilizar básicamente dos librerías biak Google Maps y material ayse es ya la hemos
venido utilizando desde todos los proyectos básicamente materiales vía Google Maps que es básicamente
una librería que me permite colocar mapas marcadores o vaya a implementar la librería de Javascript
de Google Maps.
Así que bien qué es lo que vamos a hacer para este curso.
Vamos a crear un sitio web.
Nada más de una sola página en este ocupamos rubro.
Por eso no nos lo coloqué ni Redux por qué no vamos a realizar algún tipo de petición que se va a cargar
un mapa con marcadores dinámicos es un marcador.
Yo los voy a colocar en una variable de estado.
Y yo voy a mostrar de uno en uno.
Cómo es esto que voy a hacer.
Voy a cargar los marcadores en ciertos lugares que yo ya previamente definido.
Y además podrá reproducirlos.
Es decir podrás visitar cada uno de los marcadores como si este fuese un reproductor musical.
Así que esto es algo interesante.
Entonces básicamente es implementar marcadores en un mapa dinámicos y que se mueva.
Así que para esto vamos a necesitar de nuevo ir a la consola de Google y obtener una piki piki para
poder ver nuestro mapa de JavaScript.
De lo contrario puede que te aparezca una pantalla en gris porque no tienes el lapique correcto.
Así que comencemos.